Zadanie 1
Utwórz nowy projekt na którym będziemy pracować w dalszej części. Do stworzenia projektu wykorzystaj oficjalne narzędzie create-react-app.

Uwaga: sprawdź czy posiadasz w systemie node w wersji >= 6;

https://facebook.github.io/create-react-app/docs/getting-started

Zadanie 2
Otwórz stworzony projekt w IDE i zapoznaj się z strukturą plików oraz dostępnymi komendami
npm start
npm run build
npm run test
npm run eject

Zadanie 3
Usuń zawartość pliku src/App.js i stwórz swój pierwszy Functional Component o nazwie App, który zwróci:
<h1>Hello World!</h1>

Uwaga: staraj się korzystać z arrow function

Zadanie 3
W tym samym pliku stwórz dwa inne komponenty z których jeden wypisze jakiś dowolny tekst, a drugi wyświetli zdjęcie.

Wynikowy kod:
<h1>Hello World!</h1>

tutaj miejsce na Twoj tekst
<img src="https://picsum.photos/400?random" alt="obrazek" />

Extra: Spróbuj również wyświetlić obrazek src/logo.svg

Zadanie 4
Przenieś stworzone komponenty do oddzielnych plików i zaimportuj.

Zadanie 5
Skorzystaj z formattera kodu Prettier i sprawdź jak działa.

CLI: npx prettier --write "src/**/*.js"
Dla vscode: https://github.com/prettier/prettier-vscode

Zadanie 6
Klient dostarczył szablon strony w pliku szablon.html i chciałby mieć taka aplikacje napisana w React. Twoim zadaniem jest podział dostarczonego kodu na komponenty.

Zadanie 7
Spraw aby komponenty z poprzedniego zadania były bardziej reużywalne. Skorzystaj z Props.

Zadanie 8
Twoim zadaniem jest stworzenie mini bloga. Klient chce aby po wejściu na stronę widoczne były 3 wpisy jeden pod drugim. Każdy wpis powinien zawierać tytuł, zdjęcie oraz tekst.
Nie powielaj kodu i staraj sie tworzyć reużywalne komponenty.

Zadanie 8
Zainstaluj i uruchom React Dev Tools. Wykorzystaj poprzednie zadanie żeby sprawdzić jak działa ta wtyczka.

https://chrome.google.com/webstore/detail/react-developer-tools/fmkadmapgofadopljbjfkapdkoienihi
